# 设置VoLTE滑窗相关的参数（SET VOLTESWALBRK）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689)

**适用NF：PGW-U**

该命令用于配置VoLTE吞字断续检测的相关参数。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为1。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：

| 参数标识 | SWITCH | SWALLOWWIN | SWALLOWWINTHD | BREAKWIN | BREAKWINTHD |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 初始值 | DISABLE | 20 | 12 | 50 | 30 |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SWITCH | 功能开关 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于配置VoLTE吞字断续检测开关。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| SWALLOWWIN | 吞字滑窗大小 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“SWITCH”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于配置VoLTE吞字滑窗大小。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为5～64。必须小于断续滑窗大小。<br>默认值：无<br>配置原则：配置过大或者过小，影响语音质量统计和报表呈现, 建议参考现网语音吞字断续配置。 |
| SWALLOWWINTHD | 吞字的滑窗阈值 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“SWITCH”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于配置吞字的滑窗阈值。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为5～64。必须小于等于吞字滑窗大小且小于断续的滑窗阈值。<br>默认值：无<br>配置原则：配置过大或者过小，影响语音质量统计和报表呈现, 建议参考现网语音吞字断续配置。 |
| BREAKWIN | 断续滑窗大小 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“SWITCH”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于配置VoLTE断续滑窗大小。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为6～128。必须大于吞字滑窗大小。<br>默认值：无<br>配置原则：配置过大或者过小，影响语音质量统计和报表呈现, 建议参考现网语音吞字断续配置。 |
| BREAKWINTHD | 断续的滑窗阈值 | 可选必选说明：条件可选参数<br>前提条件：该参数在“SWITCH”配置为“ENABLE”时为可选参数。<br>参数含义：该参数用于配置断续的滑窗阈值。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为6～128。必须小于等于断续滑窗大小且大于吞字的滑窗阈值。<br>默认值：无<br>配置原则：配置过大或者过小，影响语音质量统计和报表呈现, 建议参考现网语音吞字断续配置。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201457538689)

开启VoLTE吞字断续检测上报开关：

```
SET VOLTESWALBRK: SWITCH=ENABLE, SWALLOWWIN=20, SWALLOWWINTHD=12, BREAKWIN=50, BREAKWINTHD=30;
```
